Onii-chan! Wir kommen zu spät!
Ja, ja, bin schon unterwegs.
Sugu, ich lass dich hier stehen.
Warte doch, Onii-chan!
Schon fertig mit den Hausaufgaben?
Äh, noch nicht …
Wenn du sie nicht bald machst, hast du am Ende alles auf einmal.
Oh, Suguha-san und Kirito-san!
Danke, dass ihr extra hergekommen seid.
Ach, kein Ding!
Aber das hätte ich nicht gedacht, Suguha-san. Du bist doch so sportlich.
Mit Schwimmen komm ich einfach nicht klar. Sowohl on- als auch offline.
Aber
du hast auch kein Glück, dass du bei dem schönen Wetter zur Beratung musst.
Das kannst du laut sagen...
Dabei hab ich mich im ersten Trimester so ins Zeug gelegt...
Zu schade, dass du uns nicht im Badeanzug sehen kannst.
Oh, aber werd bei unserer hübschen Beratungslehrerin bloß nicht schwach!
Ü... Übertreib doch nicht so!
Kirito-kun?
E... Es ist gar nichts!
A... Also, ich muss dann hier lang...
Sugu, streng dich an. Sie machen sich extra für dich die Mühe.
Ist gut.
Das Schwimmbecken der Schule ist viel seichter als das Meer in ALfheim.
Wir können es also ruhig angehen und uns nebenbei amüsieren.
Kirito-kun, wir sehen uns später!
Grüß unsere sexy Lehrerin!
Herein.
Entschuldigen Sie.
K... Kikuoka-san?
Hallo, Kirito-kun. Lange nicht gesehen.
Was macht denn ein Elite-Beamter von der Abteilung für VR des Ministeriums für Telekommunikation hier?
Ich habe ein paar Fragen an dich.
Darum habe ich dieses Treffen arrangieren lassen.
Dann ist diese Beratung heute...
Tut mir leid. Ich dachte, du wärst sonst nicht hergekommen.
Dann verabschiede ich mich jetzt.
Ich bin nebenan, falls etwas sein sollte.
Nun, es könnte eine Weile dauern.Setz dich doch.
Ich sag’s Ihnen gleich: Ich hab noch was vor, also machen Sie’s bitte kurz.
Ich gebe mir Mühe.
Ehrlich gesagt, wollte ich dich gerne noch mal direkt zu den Vorfällen
in SAO und ALO befragen.
Das hab ich doch schon tausend Mal erzählt.
Außerdem sehen Sie doch in den Logs der Spieler, was passiert ist.
Aus den Logs lässt sich nur ablesen, wer wann wo gewesen ist.
Das sagt noch nichts darüber aus,was vorgefallen ist.
Obwohl der SAO-Vorfall fast 4000 Todesopfer gefordert hat,
haben wir immer noch keinen Gesamtüberblick über die Ereignisse, weil der Drahtzieher Akihiko Kayaba gestorben ist.
Das Wichtigste, Kayabas Motiv, ist uns noch gänzlich unbekannt.
Um aufzuklären, warum er dieses Death Game SAO erschaffen hat,
möchte ich dich nochmals dazu befragen.
Du wirst doch kooperieren?
Und wenn ich ablehne?
Hast du schon vergessen, wer dir die Genehmigung für den NerveGear besorgt hat
und dir verraten hat, in welchem Krankenhaus Asuna-kun lag?
Auch, dass ihr Rückkehrer aus SAO nicht von den Medien belagert werdet,
habt ihr meiner Abteilung zu verdanken.
Die Frage kommt vielleicht etwas spät, aber darf ich denn das Schwimmbecken eurer Schule überhaupt benutzen?
Kein Problem. Wir haben die Erlaubnis.
Du hast ja einen feschen Badeanzug, Rika-san.
Nicht wahr? Der, den ich vor SAO hatte, ist inzwischen natürlich zu eng.
Darum hab ich einen neuen gekauft.
Meine Größe hat sich fast gar nicht verändert...
Asuna-san, der Bikini ist ja atemberaubend!
Hast du etwa vor, Kirito damit zu betören?
S... So ein Unsinn!
N... Nanu? Ihr tragt ja gar nicht eure Schulbadeanzüge?
Ich dachte, weil wir im Schwimmbecken der Schule schwimmen wollen...
D... Der Schulbadeanzug ist doch auch ganz süß.
G... Genau! Ich glaube, der passt zu dir, Suguha!
Was soll das denn heißen?!
Und wo soll ich anfangen?
Erst mal würde ich gerne erfahren, was am ersten Tag geschah. Das müsste der...
Der 6. November 2022.
Das ist jetzt zweieinhalb Jahre her.
Willkommen in meiner Welt, liebe Spieler.
„In meiner Welt"?
Mein Name ist Akihiko Kayaba.
Im Moment befindet sich diese Welt allein unter meiner Kontrolle.
"DER ERFINDER DES NERVEGEAR"
"DER ENTWICKLER VON „SWORD ART ONLINE" : AKIHIKO KAYABA"
- Ernsthaft? - Ist er das wirklich?
- Akihiko Kayaba-san? - Das hat sicher gedauert.
Ich vermute,
dass euch allen bereits der fehlende Logout-Button in eurem Hauptmenü aufgefallen ist.
Dies ist jedoch kein Bug.
Ich wiederhole:
Das ist kein Bug, sondern ein essenzielles Feature in Sword Art Online.
Ein Feature?
Seid euch eines jedoch stets bewusst:
In diesem Spiel könnt ihr euch nicht mehr wiederbeleben.
Wenn eure Lebenspunkte auf Null sinken, wird euer Character für immer gelöscht
und gleichzeitig
zerstört das NerveGear euer Gehirn.
Ihr müsst nur eine Aufgabe erfüllen, um frei zu sein:
Spielt das Spiel durch.
Ihr befindet euch momentan auf Ebene 1, der untersten Ebene von Aincrad.
Kämpft euch durch alle Dungeons und besiegt den jeweiligen Boss, um auf die nächste Ebene zu gelangen.
Besiegt den Endboss auf Ebene 100 und das Spiel ist gewonnen.
- „Gewonnen“? - Was redet er da?
D... Das ist leichter gesagt, als getan!
100 Ebenen schaffen?
Wie soll das denn gehen?
Die Betatester kamen nicht mal annähernd so weit!
Und zu guter Letzt,
habe ich jedem von euch ein kleines Geschenk im Inventar hinterlassen.
Bitte vergewissert euch selbst.
Ein Spiegel?
Klein?!
Alles klar, Kirito?
J... Ja.
Nanu? Wer bist du?
Das könnt ich dich auch fragen.
Wieso ist mein Gesicht...?
Du bist ein Kerl?!
Und du bist keine 17!
Das heißt...
- Du bist Klein?! - Du bist Kirito?!
Hä? Wieso?
Der Scan...
Das NerveGear tastet das ganze Gesicht mit hochempfindlichen Sensoren ab.
Dadurch weiß es, wie unsere Gesichter aussehen.
Aber was ist mit Größe und Körperbau?
Bei der ersten Benutzung muss das NerveGear doch kalibriert werden.
Dabei musste man sich doch einmal komplett abtasten?
Stimmt. Daher muss es die ganzen Daten haben.
Aber... Aber...
Wieso denn? Was ist hier eigentlich los?
Das sagt er uns sicher gleich.
Ihr fragt euch jetzt sicherlich: „Wieso das alles?“
Wieso würde Akihiko Kayaba, der Erfinder von Sword Art Online
und dem NerveGear, das tun?
Mein Ziel habe ich bereits erreicht.
Ich wollte meine eigene Welt schaffen und mich an ihr erfreuen.
Aus diesem Grund habe ich Sword Art Online kreiert.
Kayaba!
Und nun sind alle meine Wünsche in Erfüllung gegangen.
Er hat SAO geschaffen, um sich an dieser Welt zu erfreuen...
Das hat Kayaba gesagt?
Ja.
Was hast du davon gehalten?
Ich weiß nicht. Ich hatte alle Hände voll damit zu tun, dieses Death Game zu überleben.
Ich hatte keine Zeit, mir über Kayabas Absichten Gedanken zu machen.
Genau. Um zu überleben, habe ich Klein zurückgelassen.
Verstehe.
Dann trennen sich hier wohl unsere Wege. Schreib mir eine Nachricht, falls was passiert.
Jep.
Also, wir sehen uns, Klein.
Kirito!
Hey.
Kirito, du siehst knuddeliger aus, als ich gedacht hätte.
Gefällt mir viel besser.
Dieser zerzauste Look passt auch viel besser zu dir!
Ich...
Ich werde
in dieser Welt
überleben!
Wah! Es ist toll, das Schwimmbecken ganz für sich allein zu haben!
Und es ist ganz neu!
Ich bin die Erste!
Ah, das ist fies, Liz-san!
Hey ihr beiden! Ihr müsst euch erst aufwärmen!
Ach, sei doch nicht so!
Ist das kalt!
Wann hast du den denn reingeschmuggelt?!
Du sollst doch Schwimmen lernen!
Ja, aber, das geht nicht! Ohne den geh ich unter!
Keine Sorge! Mit diesen zwei Prachtstücken kannst du gar nicht untergehen!
Nein! Was soll das denn?!
Was muss man essen, damit sie so groß werden? Unartiges Ding, du!
Nein!
Liz...
Tut mir leid.
Fangen wir doch erst mal damit an, das Gesicht unters Wasser zu halten.
Um in SAO, das sich als Death Game entpuppt, zu überleben, haben sich die meisten Spieler in Gilden zusammengeschlossen.
Aber du hast bis zum Endkampf meistens alleine gespielt, stimmt’s?
Wieso bist du dieses Risiko in einer Welt, in der du stirbst, wenn deine HP auf Null gesunken sind, eingegangen?
Ich hatte am Anfang auch nicht vor, alleine zu spielen, aber...
Wieso?!
Wieso...
Wieso hast du Diabel sterben lassen?!
Ihn sterben lassen?
Ganz genau!
Du wusstest doch, was der Boss alles drauf hat!
Wenn du uns das von Anfang an gesagt hättest, hätte Diabel nicht sterben müssen!
Er war bestimmt ein Betatester!
Deshalb kannte er das Angriffsmuster von dem Boss!
Er hat es uns nur verschwiegen!
Hier sind noch mehr, oder?!
Gebt es doch zu, Betatester!
Hast du Betatester gesagt?
Bitte vergleicht mich nicht mit diesen lächerlichen Amateuren.
W... Wie bitte?!
Die meisten der 1000 Betatester von SAO waren total unerfahrene Anfänger,
die nicht mal wussten, wie man richtig levelt.
Verglichen damit seid ihr viel besser.
Aber mit ihnen hab ich nichts gemeinsam.
Ich bin in der Beta-Phase weiter gekommen, als jeder andere Spieler.
Ich kannte die Katana-Skills des Bosses nur deshalb,
weil ich in viel höheren Ebenen gegen Monster mit Katana gekämpft habe.
Und ich weiß noch viel mehr als das.
Ich weiß sogar mehr als sämtliche Informanten zusammen.
W... Was soll das?
Der ist ja viel schlimmer als ein Betatester!
Du cheatest, du bist ein verdammter Cheater!
- Ja, ganz genau! - Genau, ein Cheater!
Ein cheatender Betatester! Das ergibt einen Beater!
Ein Beater... Das klingt gut.
Genau.
Ich bin ein Beater.
Also vergleicht mich nicht mehr mit den anderen Testern.
Verstehe. Deinetwegen ist also der Begriff „Beater“ entstanden.
Du hast den Groll gegenüber den Betatestern auf dich gelenkt, damit es die anderen leichter haben.
Die Rolle des Bösewichts war sicher nicht angenehm.
So schlimm war es auch wieder nicht.
Sachi!
Kirito!
Wirklich schlimm war es, Kameraden zu verlieren, die man liebgewonnen hatte...
Und? Hast du dich daran gewöhnt?
Ja, ich kann mein Gesicht jetzt schon unter Wasser halten, aber die Augen bekomme ich noch nicht auf.
Wir haben keine Eile. Gewöhn dich langsam nach und nach daran.
Wollen wir erst mal eine Pause machen?
Roger!
Wie schön der Sommer ist.
Ja, wirklich.
Im Gebiet unserer nächsten Quest gibt es ewigen Sommer, oder?
Das Territorium der Sylphen liegt weit im Süden, darum ist es da ziemlich warm.
Es soll auch ein ganz neues Feature geben. Ich freu mich schon drauf.
Wir müssen aufpassen, dass Kirito vor lauter Enthusiasmus nicht Hals über Kopf losstürmt.
Ich wollte euch das schon lange mal fragen:
Wie habt ihr meinen Bruder eigentlich kennengelernt?
Kirito-san hat mir geholfen, als ich von einem Monster angegriffen wurde.
Pina!
Pina! Pina!
Pina Pina
Pina!
Pina...
Wieso tust du das alles für mich?
Wenn du versprichst, mich nicht auszulachen, sag ich’s dir.
Versprochen.
Du erinnerst mich an meine kleine Schwester.
Entschuldige.
Das sieht ihm ähnlich, so was ernsthaft zu sagen!
Aber eigentlich sehen sich Suguha und Keiko doch gar nicht ähnlich, oder?
W... Was vergleichst du denn?!
Danach haben wir zusammen ein Abenteuer unternommen, um Pina zu retten.
Nimm sie dir schon.
Pneuma-Blume
Die Blume wird Pina wiederbeleben, ja?
Ja.
Gott sei Dank.
Aber hier sind viele starke Monster unterwegs. Wir sollten sie in der Stadt wiederbeleben.
Pina wäre Pina sicher auch lieber.
Nein!
Ganz ruhig, Silica! Das ist ein schwaches Monster!
Kirito-san! Hilf mir bitte, aber schau nicht hin!
Das wird nicht gehen.
Jetzt reicht’s mir!
Hast du’s gesehen?
Bei mir war es nicht so dramatisch wie bei Silica.
Willkommen in Lizbeths Schmiedewerkstatt!
Ähm, ich würde gerne ein maßgefertigtes Schwert kaufen.
Kann er sich so was überhaupt leisten?
Im Moment sind die Metallpreise ziemlich überteuert...
Geld ist überhaupt kein Problem. Ich würde nur gerne das beste Schwert haben,da s du schmieden kannst.
Sehr gerne, aber...
Vorher muss ich wissen, welche Stats es haben soll.
Oh, natürlich.
Ich hätte gerne eines mit mindestens genauso guten Stats wie bei diesem Schwert hier.
Hm...
Elucidator?
Das ist ein verfluchtes Dämonenschwert von einem Monster-Drop.
Kriegst du das hin?
Was hältst du von dem hier?
Das ist mein absolutes Meisterstück.
Ist ein bisschen leicht...
In ihm ist ein Metall verarbeitet, das den Speed erhöht.
Darf ich es kurz austesten?
Was testen?
Die Haltbarkeit.
W... Warte! Wenn du das machst, wirst du dein Schwert zerbrechen!
Mach dir darum mal keine Sorgen.
Er hat einfach meine Ware zerbrochen. Damit hat er einen schlechten ersten Eindruck hinterlassen.
D... Das tut mir leid.
Manchmal macht Kirito-san echt verrückte Sachen.
Danach sind wir zusammen in ein Drachennest gefallen und wurden mit Drachen-Kot beworfen!
Nicht gerade eine angenehme Erinnerung.
Tut mir leid, Liz.
Ach, inzwischen denk ich gerne daran zurück.
Du bist so warm.
Ja.
Dabei sind wir auch nur Daten in dieser virtuellen Welt...
Liz...?
Wahnsinn!
Kirito!
Weißt du was?
Was denn?
Ich bin in dich verliebt!
Was hast du gesagt? Ich hör dich nicht!
Macht nichts!
Du solltest Asuna erzählen, was du mir gerade anvertraut hast.
Liz...
Mir geht’s gut.
Ich kann deine Wärme noch spüren.
Darum hab ich eine Bitte.
Bitte setz dieser Welt ein Ende.
Bis dahin gebe auch ich mein Bestes.
Er braucht aber lange...
Flirtet er jetzt etwa wirklich mit unserer sexy Lehrerin rum? Dieser Kerl...
Schau, Kirito-kun, hier!
Wo? - Da!
Wo denn?
Diese Koordinate.
War das hier ein Bosskampf, für den sich lauter Spieler auf hohem Level zusammengetan haben?
Was denn?
Selbst der stärkste Solo-Spieler, Kirito-kun, hat sich für die Bosskämpfe
jeder Ebene einem Raid angeschlossen, oder?
Ist doch klar.
Die Bosse waren grundsätzlich nicht alleine zu bewältigen.
Selbst im Raid waren die meisten Bosse noch harte Brocken.
Der Schwert-Skill des ersten Bosses, Illfang,
hat den halben Raid vernichtet.
Diabel!
Vorsicht!
Triff!
Scheiße!
Den Boss von Ebene 74, Gleam Eyes,
habe ich gerade so mit meinem Zwei-Schwerter-Skill besiegt.
Um ein Haar wäre ich draufgegangen.
Star Burst Stream!
Was für ein Skill ist das?
Schneller!
Noch schneller!
Aber in Aincrad gab es noch Furchterregenderes, als die Bosse.
Ach, und das wäre?
Die Spieler.
Die Spieler?
Ja. Die Parameter der Monster waren zwar heftig, aber letztlich waren sie nur Programme.
Man muss nur ihre Angriffsmuster kennen.
Sie kommen nie aus den Boss-Räumen, also kann man notfalls fliehen.
Aber die Red Player waren auch Menschen.
Sie haben sich ständig neue Wege für PKs ausgedacht und eine Menge Spieler auf dem Gewissen.
Lähmungsgift?!
Was denn? Hast du etwa Angst vor dem Tod?
Genau. Ich darf noch nicht sterben!
Ach wirklich? Das gefällt mir!
Stirb! Stirb! Stirb!
Nicht nur die Kämpfe gegen die Red Player,
auch das Duell, bei dem ich mich Beweisen sollte, war ein hoffnungsloser Kampf.
Man nennt uns zwar eine Top-Gilde, aber auch wir stoßen an unsere Grenzen.
Sein Schild?!
Du hast hervorragende Reflexe.
Ich schaff es!
„Die Ritter des Blutschwurs" war die Top-Gilde
aus den geschicktesten Spielern und Heathcliff ihr Kommandant, stimmt’s?
Ja. Und ironischerweise war dieses Duell ein Hinweis
auf seine wahre Identität.
Ich habe reichlich zubereitet. Greift nur zu.
Oh, ich habe auch ein Bentou dabei. Bedient euch ruhig.
Guten Appetit!
Kazuto. Es wird noch eine Weile dauern. Esst ruhig schon mal.
Von wem ist die?
Kirito-kun schreibt, wir sollen ruhig schon essen.
Dann ess ich Kirito-kuns Portion gleich mit!
Oh!
Das kannst du doch nicht machen! Wir müssen ihm was übrig lassen.
Ist ja gut.
Asuna-sans Bentou ist ja hübsch.
Mein Bruder steht wohl auf Mädchen, die solche Bentous zubereiten können?
Was ist los, Suguha-chan?
Ach, gar nichts.
Ich habe mich nur gerade gefragt, wie du und mein Bruder euch kennengelernt habt.
Äh...
- Los, erzähl! - Das will ich auch wissen!
Aber...
Komm schon, wir haben es vorhin auch erzählt!
Stimmt, nur du hast dich davor gedrückt!
Dann hab ich wohl keine Wahl...
- Yay! - Juhu!
Also, zum ersten Mal habe ich Kirito
in Tolbana, auf Ebene 1, bei der Kampfbesprechung getroffen.
Damals konnte ich an nichts anderes denken, als das Spiel zu schaffen.
Findest du das echt lecker?
Und wie.
Seit ich in der Stadt bin, esse ich jeden Tag mindestens eins.
Ich variiere es nur ein bisschen.
Variieren?
Mach mal etwas hiervon auf dein Brot.
Butter?
Aber Kirito-kun hat mir die schönen Seiten des Lebens in Aincrad gezeigt.
Ach so. Du bist’s nur.
Die anderen an der Front mühen sich in den Dungeons ab.
Warum hältst du hier seelenruhig ein Nickerchen?
Selbst als Einzelgänger solltest du etwas ernster...
Heute ist in Aincrad das beste Wetter und die schönste Jahreszeit.
Hä?
In irgendeinem Dungeon herumzulungern wäre Verschwendung.
Verstehst du es nicht?
Jeder verschwendete Tag hier ist ein verlorener Tag in der realen Welt!
Aber jetzt gerade leben wir nun mal in Aincrad.
Siehst du? Der Wind und das Sonnenlicht fühlen sich echt toll an.
Ach ja? Ist das Wetter nicht immer gleich?
Wenn du dich auch kurz hinlegen würdest, würdest du es verstehen.
Wah!
Hey, seht euch die mal an!
Am helllichten Tag zu schlafen...
Manche haben echt die Ruhe weg.
Wer sind die beiden? Meine Güte...
Sie ist tatsächlich eingeschlafen...
Guten Morgen. Hast du gut geschlafen?
Ein Essen...
Ich werde dich zum Essen einladen. Dann sind wir quitt. Okay?
Jetzt wo ich das so höre, scheint mir, du hast dich als allererste in ihn verknallt!
D... Das stimmt nicht!
Tu doch nicht so!
Als du bei mir dein Schwert hast schleifen lassen, hast du doch gesagt „Es ist noch einseitig“!
J... Ja...
Und wie hast du dann das Geständnis in Angriff genommen?
Ähm, also das...
Also, wo soll ich denn kochen?
Ähm...
So wie ich dich kenne, hast du eh kein vernünftiges Geschirr.
Dieses eine Mal lade ich dich zu mir ein. Weil die Zutaten so gut sind.
Ja.
Dann tu dich doch mal wieder mit mir zusammen.
Schwarz ist diese Woche meine Glücksfarbe.
Was redest du da?! Was ist mit deiner Gilde, Asuna?!
Ach, wir haben keine Levelquoten.
Und deine Eskorte?
Den werd ich schon los.
"ASUNA HAT DICH IN EINE GRUPPE EINGELADEN."
An der Front ist es gefährlich.
I... Ist ja gut.
Du bist ja ganz schön stürmisch rangegangen.
Scheinbar muss man wirklich so energisch sein, was?
W... Was hätte ich denn tun sollen? Ich mein... Ich war doch verliebt...
- Ähm... - Ja, ja, schon klar.
Und wie weit seid ihr beide gegangen?
Es war zwar nur ein Spiel, aber ihr habt doch sicher geheiratet?
Verzeih mir...
Das war... Das war meine Schuld...
Asuna...
Verzeih mir!
Ich sollte
mich von dir
fernhalten.
Mein Leben gehört ganz allein dir, Asuna.
Also werde ich es für dich nutzen.
Lass uns bis zum Ende zusammenbleiben.
Ich... Ich werde dich auch beschützen.
Ich werde dich für immer beschützen.
Also...
Ich werde alles dafür tun, damit du in die reale Welt
zurückkehren kannst.
Asuna,
heute Nacht will ich bei dir sein.
S... Schau mich nicht so an...
K... Kirito-kun, los, zieh dich auch aus!
Alleine ist mir das peinlich.
Entschuldige, habe ich dich geweckt?
Ich hatte gerade einen Traum.
Von unserer früheren Welt.
Es war seltsam.
Ich fragte mich, ob alles hier in Aincrad
und unsere Begegnung nur ein Traum waren. Das hat mir Angst gemacht.
Zum Glück war es kein Traum.
Du bist mir eine... Willst du nicht zurück?
Natürlich will ich. Ich will, aber...
Ich will nicht, dass unsere Zeit hier nie passiert ist.
Diese zwei Jahre bedeuten mir sehr viel... So denke ich inzwischen.
Hey, Kirito-kun,
glaubst du, es wäre okay, wenn wir die Front für eine Weile verlassen?
Ich hab Angst.
Ich hab das Gefühl, dass etwas Schreckliches passiert, wenn wir jetzt aufs Schlachtfeld zurückkehren.
Vielleicht bin ich auch einfach nur ausgelaugt.
Kann sein.
Mir geht’s genauso.
Im südwestlichen Teil von Ebene 22
gibt es ein Dorf mit einem Wald und einigen Seen.
Lass uns dorthin gehen.
Und...
Und was?
Lass...
Lass uns heiraten!
Ja!
Hey, was hast du, Asuna?
Äh... Ähm... E... Es ist nichts! Wir haben nichts gemacht!
Muss schön gewesen sein.
Und dann hattet ihr auch noch so ein süßes Kind wie Yui. Ich werd echt eifersüchtig!
Sie ist eben meine wunderbare Tochter.
Selber noch Teenager, aber benimmt sich schon wie eine Glucke.
Das werde ich als Kompliment werten.
Dann strengen wir uns heute bei der Quest an, um Yui-chan eine Freude zu bereiten.
Ja.
A-una? Ki-to?
Hey, Yui-chan, warum warst du da draußen im Wald?
Sind deine Mutter und dein Vater hier irgendwo?
Ich weiß nicht...
Ich weiß überhaupt nichts.
Oh nein...
Hör mal, Yui-chan...
Ich darf dich doch so nennen?
Sehr schön. Dann nenn du mich doch Kirito.
Ki-to?
Kirito. Ki-ri-to.
Kito.
Vielleicht ist das ein bisschen viel.
Nenn mich so, wie es für dich einfacher ist.
Papa.
Ich?
Auna ist Mama...
Genau. Ich bin deine Mama, Yui-chan.
Mama!
Papa! Mama!
Du hast sicher Hunger! Lass uns essen!
Ja!
Yui-chan?
Yui...
Papa, Mama...
Ich kann mich wieder erinnern.
Mentales Gesundheits-Beratungsprogramm, Prototyp 1.
Code Name: Yui.
Das bin ich.
Du bist nicht mehr nur ein Programm, das vom System kontrolliert wird.
Deshalb solltest du deinen Wunsch aussprechen können.
Was wünschst du dir?
Ich möchte...
Ich möchte
für immer bei euch bleiben.
Papa, Mama!
Wir werden immer und ewig zusammenbleiben, Yui-chan.
Genau. Du bist unser Kind.
Kirito-kun!
Geht es dir gut?
Was ist das?
Bevor Yuis Admin-Berechtigungen verweigert wurden,
konnte ich sie vom Hauptprogramm trennen und zu einem Ingame-Objekt machen.
Dann ist das...
Es ist Yuis Herz.
Ihr seid Yui-chan zuerst in SAO begegnet, nicht wahr?
Ja.
Seitdem ist sie meine und Kirito-kuns Tochter.
Wollen wir dann mal mit den Schwimmübungen weitermachen?
Los, Suguha, überrasch Kirito damit, wie schnell du Schwimmen gelernt hast!
Gut!
Hach, die Jugend...
Auch sie haben es dir zu verdanken, dass sie wohlbehalten ins Reallife zurückkehren konnten.
Ich hab überhaupt nichts dazu beigetragen.
Aber du hast Heathcliff durchschaut
und im letzten Kampf gegen Akihiko Kayaba gewonnen, oder nicht?
Ob man das einen Sieg nennen kann...
Es tut mir leid, Asuna, aber du musst am Leben bleiben.
Leb wohl, Kirito-kun.
Bitte nicht! Asuna!
Das... Das...
Es tut mir leid.
Leb wohl.
Jetzt ist es aus...
Ich glaube an dich, Kirito-kun.
Noch nicht...
Noch nicht!
Hab ich’s geschafft?
Es ist 14:55 Uhr am 7. November.
Das Spiel wurde beendet.
Kayaba wurde im Kampf mit dir besiegt und sein Gehirn mit einem experimentellen NerveGear gegrillt.
Das stimmt so mit dem Obduktionsergebnis überein.
Doch obwohl du zeitgleich mit ihm gestorben bist, konntest du zurückkehren.
Das ist schon eigenartig.
War das systembedingt
oder Kayabas Wille?
Was für eine Aussicht.
Akihiko Kayaba...
Gerade werden sämtliche gesicherte Daten vom SAO-Hauptserver
im 5. Untergeschoss des Hauptsitzes von Argus unwiderruflich gelöscht.
In etwa zehn Minuten wird alles in dieser Welt verschwunden sein.
Was ist mit den ganzen Spielern?
Mach dir keine Sorgen.
Vor kurzem wurden alle überlebenden
6147 Spieler vom System ausgeloggt.
Und was ist mit den 4000 Spielern, die in dieser Welt gestorben sind?
Ihr Bewusstsein wird nie wieder zurückkehren.
Der Tod ist in jeder Welt endgültig.
Warum? Warum haben Sie das getan?
Warum?
Das habe ich schon vor langer Zeit vergessen.
Weshalb wohl?
Als ich mit der Entwicklung des Fulldive-Systems anfing... Nein, schon lange vorher,
träumte ich von nichts anderem, als der Erschaffung einer Welt wie dieser hier,
die sämtliche Regeln und Gesetze der realen Welt übersteigt.
Doch nun sah ich, wie jemand die Gesetze meiner eigenen Welt übersteigen konnte.
Wie alt war ich wohl, als die Idee eines stählernen Schlosses, das über den Wolken schwebt,
von mir Besitz ergriff?
Ich wollte vom Boden abheben und zu diesem Schloss fliegen.
Für sehr lange Zeit war das mein einziger, innigster Wunsch.
Weißt du, Kirito-kun, ich glaube noch immer,
dass mein schwebendes Schloss in einer anderen Welt existiert.
Ja, das hoffe ich.
Fast hätte ich es vergessen:
Ich gratuliere euch zum Sieg, Kirito-kun, Asuna-kun.
Nun... Ich sollte allmählich gehen.
Übrigens,
hat dir Kayaba noch irgendetwas dazu gesagt, warum er dieses Death Game angefangen hat?
Tja, daran erinnere ich mich nicht.
Asuna. Wir sind schon fertig mit dem Essen.
Wer schreibt dir?
Ach, deine Prinzessin?
Das muss schlimm für euch gewesen sein.
Gerade, als du dachtest, ihr wärt SAO entkommen...
Ja, das war furchtbar.
Weil ein gewisser jemand nicht bemerkt hat, dass sich ein Schwerverbrecher in ALO herumtrieb.
Ja, das kann ich nicht leugnen.
Dass die 300 nicht erwachten Spieler aus SAO von Nobuyuki Sugou als Versuchsobjekte missbraucht wurden,
habe ich erst erfahren, nachdem du 10. Klässler den Fall gelöst hattest.
Wieso konnten Sie seine Intrige nicht verhindern?
Da Sugou im selben Institut wie Akihiko Kayaba gearbeitet hat, haben wir ihn natürlich überprüft.
Aber da auf einen Schlag 6000 Spieler ins Reallife zurückgekehrt waren, hatten wir mit ihren
Gesundheitschecks und ihrer Resozialisierung alle Hände voll zu tun.
Zweifelsohne haben wir deswegen Sugous Beobachtung vernachlässigt.
Außerdem hätten wir nie damit gerechnet, dass er ein Labor einrichtet,
um illegale Experimente in der Spielewelt durchzuführen.
Hier in der realen Welt konnten wir ihm absolut nichts nachweisen.
Kirito-kun, verrätst du mir bitte,
wie du von seiner Intrige auf die Schliche gekommen bist?
Das bin ich am Anfang gar nicht.
Das ist der Kopf unserer Forschungsabteilung, Sugou-kun.
Mein Name ist Nobuyuki Sugou. Freut mich.
Ich bin Kazuto Kirigaya.
Kirigaya-kun, wir sehen uns.
Ich habe gehört, dass du innerhalb des Spiels mit Asuna zusammengelebt hast, ja?
Richtig...
Das verkompliziert unser Verhältnis zueinander ein wenig.
Unsere Unterhaltung eben
drehte sich um meine bevorstehende Hochzeit mit Asuna.
Finger weg!
Wollen Sie wirklich ausnutzen, dass Asuna im Koma liegt?
Ausnutzen? Nein, es ist mein gutes Recht.
Hör zu, Kirigaya-kun.
Weißt du, was nach der Veröffentlichung von SAO mit ARGUS passiert ist?
Ich habe gehört, sie sind bankrott.
Genau.
Die Entschädigungen, die sie zusätzlich zu den Entwicklungskosten zahlen mussten,
richteten sie zugrunde.
Die Wartung der SAO-Server wurde dem Elektronikhersteller anvertraut,
bei dem Shouzou Yuuki als Vorstandsvorsitzender tätig ist:
RTC!
Und ich arbeite für die Forschungsabteilung seiner Fulldive-Technologie.
Man könnte
sogar so weit gehen zu sagen, dass ich derjenige bin, der Asuna am Leben erhält.
Findest du nicht auch, dass mir Asuna dafür ein paar kleine Gefälligkeiten schuldet?
Ich habe keine Ahnung, welche Versprechungen du ihr im Spiel gemacht hast,
aber ich will dich hier nicht wiedersehen.
Und versuch bloß nicht, die Familie Yuuki zu kontaktieren.
Die Zeremonie wird heute in einer Woche, am 26. Januar, in diesem Zimmer stattfinden.
Schon schade, dass es ein Unglückstag sein wird.
Aber gerade deswegen bist du auch eingeladen.
Jetzt heißt es endgültig Abschied von ihr nehmen, du furchtloser Held.
Da hast du ihn noch nicht verdächtig gefunden?
Ich habe an nichts, außer Asuna denken können.
Mein einziger Anhaltspunkt war ein Bild von einem Charakter, der Asuna sehr ähnlich sah.
Nur deswegen bist du in ALO eingetaucht?
Ich hätte alles getan, wenn es auch nur den Hauch einer Chance gäbe.
Bitte gib mir noch einmal die Kraft!
Link Start!
"ALFHEIM, ANTIKER WALD, NEUTRALES TERRITORIUM, 20. JANUAR 2025"
Ich bin wieder zurück...
Nach allem, was ich durchgemacht habe...
Ich bin’s, Yui! Erinnerst du dich?
Papa, endlich sehen wir uns wieder! Papa!
Yui...
Papa! Papa!
Papa...
Es gibt wirklich noch Wunder...
Weißt du, ich vermute, dass Asuna, deine Mama, hier ist.
Mama sagst du? Wie meinst du das?
Obwohl wir SAO gewonnen haben, ist Asuna in der realen Welt bisher nicht aufgewacht.
Ich habe erfahren, dass hier in ALfheim jemand gesehen wurde, der aussieht wie sie.
Ich verstehe...
Was machst du da?! Verschwinde von hier!
Drei bis an die Zähne bewaffnete Männer gegen ein einziges Mädchen? Das ist echt erbärmlich.
Wie war das?!
Halt dich hier raus, du Noob!
Diese Spielerin namens Lyfa war doch deine kleine Schwester, oder?
Stimmt. Ich hätte nie erwartet, dass ich in ALO Sugu, ich meine, meine kleine Schwester, treffen würde.
Klasse! Du kannst jetzt schon 25 Meter schwimmen!
Und das Atmen kriegst du auch hin.
Du bist eben einfach eine gute Sportlerin, Suguha-chan!
Vielen Dank!
Was denn, bist du etwa einsam, wenn dein Brüderchen nicht da ist?
S... So ein Unsinn! Ich hab mich nur gefragt, wo er bleibt...
Ihr steht euch wirklich nahe, was?
Als Einzelkind beneide ich euch darum.
M... Meinst du?
Aber
bevor mein Bruder in SAO gefangen war, haben wir uns nicht so nahegestanden.
Ich wollte wissen, warum er von diesen VRMMO so begeistert ist,
darum habe ich mit ALO angefangen.
Inzwischen bin ich auch durch und durch eine Gamerin.
Du hast Kirito-kun ja zum Weltenbaum begleitet, nicht wahr?
Ja. Aber als wir uns dort zum ersten Mal begegnet sind, wusste ich nicht, dass er mein Bruder ist.
Ich dachte: „Der ist vielleicht frech!"
Aber ab und an schien ihn irgendwas zu bedrücken.
Wieso wusste ich nicht, aber ich musste ihm einfach helfen.
Papa?
Es tut mir leid, aber ich muss unbedingt auf die Spitze des Weltenbaums.
Warum ist dir das so wichtig?
Ich suche jemanden.
Wie meinst du das?
Das ist eine lange Geschichte.
Danke, Lyfa. Du hast mir sehr weitergeholfen.
Warte!
Du wirst zum Weltenbaum gehen?
Ja. Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Das ist Wahnsinn!
Er ist sehr weit weg und auf dem Weg lauern starke Monster.
Ich weiß, dass du stark bist, aber...
Lass mich dich hinbringen!
Wir waren in nur drei Tagen beim Weltenbaum. Das war ein ganz schöner Marsch...
Danke, Suguha-chan.
Ach, nichts zu danken. Ich hatte ja auch meinen Spaß dabei.
Ja, es war nicht einfach, aber diese Reise mit Kirito hat Spaß gemacht.
Schon müde?
Noch nicht.
Oh, du bist aber hart im Nehmen.
Aber wir müssen jetzt trotzdem eine Weile am Boden weitergehen.
Äh? Warum?
Siehst du den Berg da drüben?
Der liegt über der maximalen Flughöhe, deshalb müssen wir durch die Höhlen, um ihn zu passieren.
Angeblich ist das der gefährlichste Teil der Reise, vom Sylphen-Territorium nach Arun.
So weit bin ich selbst noch nicht gewesen.
Alles klar. Höhlen also? Sind die lang?
Ziemlich.
Unterwegs soll man sich in einer neutralen Minenstadt ausruhen können.
Kirito-kun, wie lange kannst du heute machen?
Im RL ist es jetzt 19 Uhr, oder? Dann kann ich noch ’ne Weile.
Gut, dann lass uns weitermachen.
Wir können erstmal rotate out machen.
R... Rotate...?
Ja, so nennt man es, wenn man abwechselnd Pause macht.
In einer neutralen Zone kann man sich nicht komplett ausloggen.
Darum passt immer einer auf, während der andere offline ist.
Alles klar. Geh du zuerst, Lyfa.
"Du kannst dich hier nicht vollständig ausloggen. Möchtest du trotzdem fortfahren?"
Ich bin so aufgeregt...
Kirito-kun...
Es ist ja nicht so, dass ich mich in ihn verliebt hätte
und es etwas Besonderes sei, mit ihm eine Quest zu machen.
Ich bin nur aufgeregt, weil ich einen neuen Teil dieser Welt erkunden kann.
Und welchen Eindruck hattest du dann von ihm, als ihr zusammen die Reise gemacht habt?
Du wusstest ja nicht, dass er dein Bruder war.
Mein erster Eindruck war: „Der hat’s aber eilig."
Aber er war bei jedem Kampf voller Ernst bei der Sache. So jemandem war ich noch nie begegnet.
Das ist genug, Kirito-kun!
Es dauert doch nicht lange, wieder herzukommen, wenn wir sterben! Wir sollten aufgeben!
Niemals.
Hä?
Solange ich am Leben bin, wird keines meiner Gruppenmitglieder sterben.
Das werde ich nicht zulassen!
Scheiße! Was hat der für’n Problem?!
Als ich mitbekommen habe, dass er so ernst bei der Sache ist, weil er jemanden beschützen will,
dachte ich: „Ihm kann ich vertrauen."
Das hier ist nur ein Spiel, also ist alles erlaubt.
Wenn man töten will, tötet man. Wenn man stehlen will, stiehlt man.
Ich habe mehr solcher Leute getroffen, als mir lieb war
und in gewisser Weise stimmt das ja … Ich habe auch mal so gedacht.
Aber das ist nicht richtig. Es gibt Dinge, die wir beschützen müssen, gerade weil diese Welt nicht real ist.
Das hat mich jemand gelehrt, der mir unheimlich wichtig ist.
Gibt man sich in dieser Welt seinen Begierden hin, verändert das einen auch unweigerlich im Reallife.
Spieler und Character sind ein und dasselbe.
Ich mag dich, Lyfa, und möchte gern mit dir befreundet sein.
Aus welchem Grund auch immer, ich würde niemals zu meinen eigenen Vorteil jemanden umbringen,
der mir wichtig ist.
Darum hat mein Bruder, Kirito-kun, vor keinem Kampf gekniffen
und an seinen Sieg geglaubt.
Kirito-kun!
Stirb!
Es ist schön, wenn ihr euch gut versteht, aber da wird doch wohl keine verbotene Liebe im Spiel sein?
Was redest du da?! Lasst uns lieber weiter üben!
Dann mal auf zum Endspurt.
Wenn ich es nur vorher gewusst hätte...
Bist du das, Onii-chan?
Hä?
Sugu...?
Suguha?
Mein Gott...
Ich halt das nicht aus... Das darf doch nicht...
S... Sugu?
"Möchtest du dich wirklich ausloggen?"
Sugu!
Ich... Ich...
Ich
habe meine eigenen Gefühle ignoriert!
Ich liebe dich, aber ich habe mich selbst belogen.
Ich wollte aufgeben und einfach alles vergessen. Ich wollte mich in Kirito-kun verlieben.
Nein, ich habe es sogar schon!
Aber trotzdem...
L... Lieben? Aber wir sind doch...
Ich weiß es.
Hä?
Ich weiß längst alles!
Du und ich, wir sind keine richtigen Geschwister!
Ich weiß das schon seit zwei Jahren.
Du wusstest schon länger davon und hast deswegen mit dem Kendo aufgehört
und bist mir aus dem Weg gegangen, oder?
Du hast mich gemieden, weil ich nicht deine echte Schwester bin, oder?!
Wieso... Wieso bist du auf einmal so lieb zu mir?!
Ich war so glücklich, als du aus SAO zurückkamst.
Ich war so froh, dass wir endlich wieder so gut miteinander auskamen wie früher.
Ich dachte, du gibst mir endlich eine Chance!
Wenn ich gewusst hätte, was passiert, wäre es mir lieber gewesen, du wärst weiter auf Distanz geblieben.
Dann hätte ich mich vielleicht niemals in dich verliebt
und es hätte nicht so wehgetan, von Asuna-san zu erfahren...
Dann hätte ich mich als Ersatz für dich auch nicht in Kirito-kun verliebt!
Tut mir leid.
Lass mich bitte allein.
Warum?
Wieso?
Ich wollte mich bei dir entschuldigen,
aber ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Also wollte ich dir einen freien Schlag geben.
Das wolltest du?
Es tut mir leid.
Mir auch.
Ich bin noch nicht wirklich aus dieser Welt zurückgekehrt.
Es ist noch nicht vorbei.
Solange Asuna nicht aufgewacht ist, kann ich nicht in die Realität zurück.
Darum
weiß ich jetzt auch nicht, was ich gerade von dir denken soll.
Ich werde warten. Ich warte auf dich, bis du wirklich wieder nach Hause zurückgekehrt bist.
Aber bitte lass mich dir helfen!
Komm schon, Suguha! Ohne dich läuft nichts!
Ja!
Deine Schwester hat dich also zum Weltenbaum geführt und als ihr endlich da wart,
hast du die Meisterquest abgeschlossen, die Sugou systembedingt als unlösbar konfiguriert hat,
und Asuna-kun gerettet, stimmt’s?
Nein, alleine habe ich das nicht geschafft.
Nur noch ein bisschen...
Nur noch ein Stück...
Kirito-kun!
Eck Karla Zwart Tugari Velfa Hym!
Das ist Schwarze Magie...?
Grott Regin Kavr Nisavoll!
Drachenritter, fertig machen zum Flammenangriff!
Sylphen, bereitet zusätzliche Angriffe vor!
Feueratem! Jetzt!
Fenrir-Sturm! Feuer!
Die Quest abgeschlossen haben Lyfa, Recon, Sakuya, Alicia,
sowie die Krieger der Sylphen und Caith Sith.
Ich habe Asuna nur deshalb erreicht, weil sie alle mir geholfen haben.
Verstehe.
Aber dann stellte sich dir Sugou in Form des Elfenkönigs Oberon in den Weg.
Normalerweise wäre es für einen Spieler wie dich unmöglich gewesen, einen Gamemaster zu besiegen.
Ja!
Toll! Ich liebe es! Keine NPC-Frau könnte so einen Gesichtsausdruck imitieren!
Hach, welch schöner Duft.
Es war nicht leicht, den Duft der echten Asuna zu reproduzieren.
Ich hoffe, du weißt die Mühen, die ich auf mich genommen habe, um die Analysatoren ins Krankenhaus zu schmuggeln, zu schätzen.
Hör auf...!
Sugou!
Meine Güte...
Kriech brav vor mir im Dreck, du Wurm!
Kirito-kun!
System Command! Schmerzregler
von Stufe zehn auf acht heruntersetzen.
Tut weh, oder? Ich werde deine Schmerzen schrittweise erhöhen. Freu dich schon mal!
Unter Level drei wird es aber auch auf deinen realen Körper Auswirkungen haben.
Nun denn...
Ah, so süß! So süß!
Sugou, du Bastard!
Du Bastard!
Ich bring dich um!
Ich murks dich ab!
Läufst du davon?
Nein... Ich akzeptiere nur die Realität.
Dann gibst du nach? Gegenüber der Macht des Systems, das du einst ablehntest?
Was soll ich denn machen? Ich bin ein Spieler und er ein Gamemaster!
Deine Worte verhöhnen unseren einstigen Kampf.
Erst dieser Kampf zeigte mir die wahre Macht des menschlichen Willens
und die Möglichkeiten, die die Zukunft bereit hält.
Du bist...?
Erhebe dich, Kirito-kun!
Stimmt, ein Gamemaster hat viele Berechtigungen.
In der Welt des Spiels haben sie fast so viel Macht wie ein Gott.
Aber diese Macht wurde ihm nur vom System verliehen.
Er hat sie sich nicht selbst erarbeitet.
Die wahre Kraft steckt immer in einem selbst.
Egal, ob in der virtuellen oder der realen Welt.
Jetzt holen wir uns ein Eis!
Auf Eis bin ich schon ganz heiß!
Sugou hat sich sein eigenes Grab geschaufelt, weil er sich selbst überschätzt hat.
Verstehe. Sein eigenes Grab...
"Suguha : Wir gehen bald rüber."
"Rika : Flirtest du etwa mit unserer sexy Lehrerin?!"
Alles Weitere wissen Sie bereits, Kikuoka-san.
Das reicht doch langsam? Ich bin mit den anderen in ALO verabredet, also gehe ich jetzt.
Ach ja, eines noch:
Hast du schon mal von „The Seed" gehört?
Ja, natürlich.
Wir sehen uns, Kirito-kun.
"25. JULI 2025 - INSEL THULE IN ALO"
Kirito, ich habe mich noch nie so sehr wie heute darüber gefreut, dass die Zeit in ALO anders tickt als im Reallife.
Ja, im RL ist es schon Nacht.
Zum Sommer gehören einfach ein blauer Himmel...
Ein weißer Strand...
Die rauschenden Wellen...
Die strahlende Sonne...
Und...
Jo, da bin ich!
Hey, was habt ihr beiden denn?
Wah! Das ist kalt! Was machst du denn...?
Und jetzt volle Kanne!
Pass bloß auf! Pina, Water Breath!
Feuer!
Klasse, Pina!
Wir haben’s geschafft!
Lyfa-chan, hat das Üben heute Mittag geholfen?
J... Ja! Unheimlich. Ich hab keine Angst mehr.
Solange ich stehen kann.
Das freut mich. Oh, aber da, wo wir nachher hin wollen...
Stimmt, die Quest findet am Meeresgrund statt. Wie tief müssen wir?
Ähm, ich glaube, so hundert Meter etwa.
H... Hundert?!
I... Ist gut! Ich gebe mein Bestes!
Wir machen das immerhin für Yui-chan.
Danke, Lyfa-chan.
Und als er dann den gigantischen Fisch gesehen hat, hat Kirito-kun ganz laut gekreischt.
"24. JULI 2025 - YGGDRASIL CITY" Und als er dann den gigantischen Fisch gesehen hat, hat Kirito-kun ganz laut gekreischt.
"24. JULI 2025 - YGGDRASIL CITY" Hijaaaah!
D... Das stimmt doch gar nicht! Ich war vielleicht überrascht, aber ich hab doch nicht gekreischt!
Wie schön. Den hätte ich auch gerne gesehen.
Wenn wir Ebene 22 in Neu-Aincrad erreicht haben,
kaufen wir uns wieder eine Blockhütte und veranstalten ein Angelturnier.
Aber weißt du, dieser Fisch ist so gigantisch, der wird dir sicher eine Heidenangst einjagen.
Bestimmt nicht! Er ist vielleicht groß, aber in Anbetracht der Größe des Sees,
kann er nicht größer als ein Wal in der realen Welt sein!
Yui-chan, hast du etwa schon mal einen Wal gesehen?!
Nein, aber anhand von Daten und Bildern kann ich auf ihre Größe schließen.
Dinge aus der realen Welt kann ich ja nicht so sehen wie ihr, Papa und Mama.
Verstehe. Ja, das stimmt.
Aber wenn es in ALfheim einen Wal gäbe, könntest du ihn auch sehen.
Sie sind wirklich riesig! Sie springen aus dem Wasser und tauchen mit einem riesigen Platscher...
W... Was denn?
Davon hab ich schon mal gehört! Ich glaube im Süden des Sylphen-Territoriums
gibt es eine Quest, in der ein Wal auftaucht oder so.
Wirklich? Ich würde zu gerne auf einem Wal reiten!
Das mit dem Reiten wird wohl nichts...
Hey, Kirito, diese Quest, in der ein Wal auftauchen soll, gibt’s doch wirklich, oder?
Yui-chan freut sich schon wahnsinnig darauf.
Nicht, dass das jemand mit ’nem Walhai oder Walross verwechselt hat. Das wär nich’ lustig.
Ein riesiger Walhai wär aber auch cool.
Hast du irgendwelche Infos, Agil?
Nein. Diese Quest ist am äußersten Zipfel der Worldmap, darum gibt’s nur wenige,
die sie kennen.
Sicher scheint nur, dass am Ende der Quest ein gigantisches Meeresungetüm auftauchen soll.
Oh, da können wir uns ja auf was gefasst machen!
Gut, dann lasst uns mal ranklotzen!
Leute, es wird Zeit! Wir sollten aufbrechen!
Ja, wir kommen!
Hä?
Ä... Ähm... Wollt ihr etwa die ganze Quest lang in voller Montur rumlaufen?
Na klar. Wir werden schließlich kämpfen.
Zieh dich auch endlich um!
Also, wenn ihr alle einverstanden seid, bin ich dann heute der Gruppenleiter.
Wenn während der Quest der Wal auftaucht, den wir suchen, befolgt bitte meine Anweisungen.
Jawohl!
Ergebensten Dank.
Also, legen wir uns ins Zeug!
Ja!
Laut Koordinaten müsste es hier irgendwo sein.
Ah, ist es das da?
Dann wende ich jetzt den Water Breathing-Zauber an.
Ohz Naza Fyor Fiskle Balam Svarl Vaton!
Lyfa-chan!
Wah, das ist ja beeindruckend.
Da drüben ist jemand!
Das wird wohl der Quest-NPC sein.
Wenn im Meer jemand in Nöten steckt, dann ist das in aller Regel eine Meerjungfrau!
Fräulein Meerjungfrau, ich komme und rette Euch!
Was bedrückt Euch, mein Fräulei...
...n?!
Das ist kein Fräulein, sondern ein Opa, was?
Was ist los, alter Herr?
"Möchtest du die Quest „Plünderer der Tiefsee" annehmen?"
Seid gegrüßt, Elfen vom Festland. Würdet ihr einem tattrigen Alten wie mir helfen?
Was hast du, Lyfa-chan?
Ach, nichts. Mir war nur so, als hätte ich den Namen des Alten schon mal irgendwo gelesen.
Ehrlich gesagt,
wurde mir von einer Räuberbande, die sich im Schrein eingenistet hat,
ein Geschenk gestohlen, das ich einem alten Freund machen wollte.
Würdet ihr es für mich zurückholen?
Verlassen Sie sich auf uns.
Habt vielen, vielen Dank.
Bei dem Geschenk handelt es sich um eine Perle von etwa dieser Größe.
Krass!
Komm ja nicht auf die Idee, sie verkaufen zu wollen!
D... Diesmal ganz bestimmt nicht!
Ich danke euch für eure Hilfe, Elfen.
Wenn ihr mir die Perle zurückbringt, werde ich mich über alle Maßen erkenntlich zeigen!
Also, wie es aussieht, müssen wir für diese Quest etwas suchen.
Im Schrein werden sicher auch Monster sein.
Die Vorhut sollte vorsichtig sein, da die Waffen beim Kampf Unterwasser langsamer sind.
Und die Caster sollten darauf achten, keine Elektro-Zauber zu benutzen.
Alles klar!
Also dann, wollen wir?
Hey, Kirito! Lyfa-chan hat doch ein Problem mit Unterwasserkämpfen, oder?
Sollten wir nicht ein bisschen mehr auf sie Rücksicht nehmen?
Hast du dich daran gewöhnt?
Vielleicht hast du recht. Wenn wir zu zweit sind, ist es was anderes,
aber wenn wir wie jetzt eine Gruppe gebildet haben, weiß ich nicht, wie ich mich verhalten soll.
Benimm dich doch einfach ganz normal?
Als Bruder musst du doch ein Auge auf deine kleine Schwester haben!
Aber ich wusste doch am Anfang gar nicht, dass sie meine Schwester...
Wer fällt denn bitte in eine Fallgrube, die nicht mal versteckt ist? Also wirklich...
Und die waren mal die Top-Spieler an der Front...
Keine Sorge! Wie blöd sich Kirito-san auch anstellt...
Papa, da unten!
I... Ist das der Wal?!
Nein, das ist definitiv kein Wal.
Bereithalten!
Treffer am Kopf verursachen keinen Schaden!
Ich lenke ihn ab! Greift ihr von der Flanke an!
Auf geht’s!
Alles klar!
Lass uns auch gehen!
Ja!
Ich auch...
Lyfa, du und Asuna unterstützt uns mit Magie!
Sear Filla Squiena Hagul Hogg Yuhgl Irt! - Dabei hab ich doch extra mit ihnen geübt …
Danke, Lyfa!
Ich hab doch beschlossen, immer mit den anderen und meinem Bruder mitzuhalten!
Lyfa-chan?!
Keine Sorge, diesmal schaff ich’s!
Lyfa-chan!
Kirito-san, Lyfa-san ist...
- Kirito-kun! - Kirito!
Stimmt ja... Als ich klein war, bin ich mal in den Teich gefallen...
Was war danach passiert?
Sugu!
Onii-chan!
Onii-chan, du hast mich schon wieder gerettet.
Ich kann erst mal keine Garnelen und Krabben mehr sehen...
Tintenfische und Oktopusse auch nicht...
Letztlich
hat sich kein Wal blicken lassen.
Aber Yui-chan hat es trotzdem viel Spaß gemacht.
Wir haben das Geschenk zurückgebracht.
Oh, wahrhaftig, das ist es!
Die Räuber, die dem Opa die Perle geklaut haben, sind auch nicht aufgekreuzt.
Jetzt wo du’s sagst...
Kirito-kun, halt!
H... Hey!
Das ist keine Perle! Das ist ein Ei!
E... Ein Ei?!
Macht das etwa uns zu den „Plünderern der Tiefsee"?!
Los, gib es schnell her!
Du willst es nicht hergeben? Dann habe ich keine Wahl.
Ein Krake! Das Ungeheuer aus der nordischen Mythologie!
Habt vielen Dank, Elfen!
Eine Barriere verhinderte, dass ich in den Schrein kam.
Indem ihr mir das Ei des Prinzen herausgeholt habt, wart ihr mir sehr hilfreich!
Los, händigt es mir schon aus!
Auf keinen Fall! Wir werden es in den Schrein zurückbringen!
Ihr törichten Eintagsfliegen! Ich werde Seetang aus euch machen!
Kirito!
Papa, die Stats dieses Kraken sind viel zu hoch!
Die Werte übertreffen die der Bosse in Neu-Aincrad um ein Vielfaches!
Dieser Dreizack gehört...!
Es ist lange her, alter Freund. Du kannst also immer noch nicht von deinen heimtückischen Plänen ablassen.
Und du? Willst du dich ewig damit zufrieden geben, ein Handlanger der Asen zu sein?!
Du ziehst den Namen des Meereskönigs in den Dreck!
König zu sein, genügt mir vollkommen. Außerdem ist das hier mein Grund und Boden.
Wünschst du dennoch einen Kampf mit mir, König der Tiefen?
Dies eine Mal will ich mich zurückziehen, doch ich werde wiederkommen, alter Freund!
Eines Tages wird die Macht des Prinzen mein sein und dann werde
ich als unheilbringende Gottheit, Angst und Schrecken verbreiten!
In diesem Ei schlummert der künftige Herrscher über alle Himmel und Meere.
Ich nehme es mir zurück und werde es in eine andere Krippe umbetten.
Das war’s jetzt? Ich blick’s nich’...
Ich habe von der Unterhaltung der beiden kein Wort verstanden.
Das spielt jetzt keine Rolle.
Ich lasse euch in euer Reich zurückbringen, Elfen.
Z... Zurückbringen? Wie denn?
Der Wal ist ganz ganz groß!
"Seijirou Kikuoka"